Falso o no,
Explícale eso a la policía.
Eres sospechoso de actividades ilegales.
Por favor ven con nosotros.
¡Wren, soy tu padre!
Él es tu padre.
¡No puedes hacernos esto!
¿Padre?
No insultes ese término.
Me das asco.
Vamos.
Cariño, ¿estás bien?
Orson, sólo vete.
estoy bastante seguro
estamos divorciados.
¿Quién dijo eso?
no firmé
el acuerdo de divorcio.
Así que eres
sigue siendo mi esposa.
pero tu has
nunca apareció.
Sra. Hill,
puede que no lo sepas.
Pero el señor Alston ha sido
apoyándote a lo largo de los años en secreto,
Por eso las cosas han ido tan bien.
Sra. Alston, usted no lo sabía.
El viejo señor Alston estaba enfermo en aquel
entonces.
y la empresa estaba en problemas.
El señor Alston temía por su seguridad.
y no quería traerte de vuelta.
Tu...
¿Entonces Steve también son tus hombres?
Estaba demasiado preocupado por ti.
Wren, he estado esperando esto demasiado tiempo.
¿Volverás conmigo?
Han pasado demasiadas cosas.
Dame algo de tiempo.
Bueno.
No te obligaré.
Sra. Hill,
El Sr. Alston realmente se preocupa por usted.
Entonces él sabe
sobre jerry?
Sí.
Así es.
Su entrega exitosa también fue
porque el
arreglé el hospital para usted.
Él también estuvo allí ese día.
Pero todavía no se mostró.